pasos para poner en funcionamiento un
agente de servicios web
para poner a funcionar un agente de
servicios web se deben realizar algunas
configuraciones previas y cumplir con
unos requisitos necesarios para el
funcionamiento de un agente las
configuraciones a realizar se deben
hacer en el siguiente orden primero en
el equipo donde se va a instalar el
agente se debe fijar manualmente la ip
esto con el fin de que en cada inicio
del equipo la ip siempre sea la misma
para conocer cómo realizar este proceso
por favor consulte el vídeo cómo fijar
la ip en el equipo local
segundo crear y configurar un agente de
servicios web en el equipo para hacer
este proceso por favor consulte el vídeo
de creación y configuración de agentes
de servicios web
tercer paso
comunicarse con el área de soporte
técnico del proveedor de internet para
solicitar
apertura de puerto lógico en el módem el
puerto que se debe solicitarse abierto
debe corresponder al puerto definido en
la creación del agente
redireccionamiento del puerto abierto
hacia el computador local donde se
encuentra instalado el agente para
conocer más acerca del proceso de
apertura y enrutamiento de puertos por
favor consulte los vídeos relacionados
con este tema en este capítulo
y cuarto verificar que el agente de
servicios web esté iniciado y en línea
esto se realiza desde el programa
instalador de agentes de servicios web
una vez se han realizado los pasos
descritos anteriormente podemos acceder
a conta pyme móvil y trabajar desde
nuestro celular o tablet con toda la
información almacenada en nuestro
sistema central esto es todo sobre pasos
para poner en funcionamiento un agente
de servicios web